: إستخراج وتعديل
DawoodTv
‫"في حلقات سابقة"‬
‫أطلقت النار على رأسي!‬
‫أجل، مرحى! ممتاز. يجب أن نرحل الآن.‬
‫كانت "كات تشا" محاربة جسورة.‬
‫هل عدت إلى طبيعتي مجدداً يا "ويليام"؟‬
‫كيف يمكن لوقت قصير على "الأرض"‬
‫أن يحوّلك إلى خائن ضعيف وعاطفي؟‬
‫هذا الطفل هو أخو "مارك"،
‫ما يجعله فرداً من عائلتي أيضاً.‬
‫سأعمل لديك يا سيدة "غرايسون".‬
‫حين أخرجناك من الحطام، كان دماغك سليماً.‬
‫أما بقيتك، فلم تكن في حالة جيدة.‬
‫غيّرت نفسي.‬
‫- بوسعي فعل الشيء نفسه...
‫- لا تفعل.‬
‫- أخذل "آمبر".
‫- أخذل "مارك".‬
‫كل شيء في هذه الكتب حقيقي.‬
‫سأزور صديقاً قديماً.‬
‫سيركع الجميع أمام "غروم"!‬
‫ربما عليك أن تطلب صورة
‫من الكائن الفضائي أو العالم المجنون‬
‫الذي تقاتله في المرة المقبلة،
‫بدلاً من لكمه.‬
‫تظاهر بأنك معجب.‬
‫قد ينجح هذا مع بعضهم.‬
‫حسناً، هذا... هل هكذا أبدو حقاً؟‬
‫إن كنت تظن ذلك غريباً...‬
‫احذر أيها الشر. نحن...‬
‫"(المنيع)"‬
‫لم لا يسعنا العيش هنا فحسب؟‬
‫بوسعنا استئجار حجيرة ونصب خيمة صغيرة.‬
‫ونقتات النقانق والناتشو البائت.‬
‫لأنك ستموت من جرعة مفرطة
‫من القصص المصورة خلال 3 ساعات.‬
‫سأموت سعيداً وسيستحق الأمر العناء.‬
‫كنت أبحث عن هذه القصص بغلاف مقوّى!‬
‫لا يسعك شراء كل شيء يا "مارك غرايسون".‬
‫راقبيني أفعل!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أجل، أنا بخير.‬
‫هل أنت متأكدة؟‬
‫أنا بخير.‬
‫ليس علينا أن نبقى هنا طوال اليوم.‬
‫بوسعنا الذهاب لفعل أمر تريدين فعله.‬
‫من قال إنني لا أريد أن أفعل هذا؟‬
‫صحيح.‬
‫بالطبع.‬
‫قصدت أن هذا أمر أحبه أنا.‬
‫لا نقضي وقتاً طويلاً معاً،‬
‫لذا أريد التأكد
‫من أننا نفعل أموراً تحبينها أيضاً.‬
‫سأعلمك حين لا أقضي وقتاً طيباً.‬
‫حسناً. آسف.‬
‫لا بأس. لنكن معاً فحسب.‬
‫لا يهمني ما نفعله،‬
‫وبالمناسبة، على الأرجح أقرأ قصصاً مصورة
‫أكثر منك هذه الأيام‬
‫بما أنك منشغل في إنقاذ العالم.‬
‫أنت محقة على الأرجح.‬
‫لحظة.‬
‫هل نحن في طابور؟‬
‫"فيليب شاف" يجري جلسة توقيع.‬
‫"(سيانس دوغ)"‬
‫قلت إن حقيقة وجودنا معاً هي ما يهم، صحيح؟‬
‫"(فيليب شاف)، مبتكر (سيانس دوغ)"‬
‫"فيليب شاف".‬
‫رباه! أنا معجب بك بشدة!‬
‫- شكراً يا صديقي. هذا يعني لي الكثير.
‫- يجب أن أسألك.‬
‫متى سيصدر الموسم الجديد من "سيانس دوغ"؟‬
‫أتعني المسلسل؟‬
‫ربما ليس قبل سنة أخرى.‬
‫آسف. الرسوم المتحركة تستغرق وقتاً طويلاً.‬
‫لا يسعني تخيّل مقدار العمل المبذول
‫في مشاهد القتال.‬
‫أجل، تلك المشاهد تستغرق فترة،
‫لكننا نختصر الجهد في مشاهد أخرى‬
‫ليسهل تدبّرها.‬
‫هل لاحظت من قبل أن من يتحدث أحياناً‬
‫لا يكون فمه في الإطار،
‫ولا ترى شفتيه تتحركان؟‬
‫لم ألاحظ ذلك.‬
‫أو ستنتقل الكاميرا إلى مؤخرة رأس شخص‬
‫وهو يتحدث للسبب نفسه.‬
‫في أحيان أخرى، نصوّر لقطات واسعة
‫ونتحرك عبرها ببطء.‬
‫تبدو كأنها متحركة،
‫لكنها من مسافة بعيدة جداً،‬
‫ولا تلاحظ أنه لا شيء يتحرك.‬
‫وأفضل ما في الأمر
‫هو لأن تلك المشاهد بها حركة محدودة،‬
‫فبوسعنا جعل الرسومات أفضل.‬
‫لكن أحياناً ينجرف الفنانون‬
‫وتبدو الرسومات كأنها من مسلسل مختلف.‬
‫الأمور التي يمكن فعلها لا تُعقل.‬
‫شكراً لك على مجيئك!‬
‫لا، بل شكراً لك.‬
‫سأشاهد الموسم الثاني بانتباه أكبر.‬
‫إنه رجل رائع حقاً.‬
‫حسناً، إلى أين تريدين الذهاب الآن؟‬
‫لا أعرف، أظن أن زقاق الفنانين بدا رائعاً.‬
‫أمهليني لحظة.‬
‫مرحباً يا "إيف". ما الأمر؟‬
‫"مارك"، تسلل "ريكس" من مستشفى "ودع"
‫وذهب في مهمة بمفرده.‬
‫قطع وسائل التواصل وأخشى حقاً أنه في ورطة.‬
‫كنت لأذهب بنفسي، لكنني أنجز عملاً معلّقاً.‬
‫بالطبع. أرسلي إليّ مكانه.‬
‫ستهجرني في مؤتمر القصص المصورة، أليس كذلك؟‬
‫"ريكس" في مأزق.‬
‫- لكن ربما بوسعي...
‫- لا بأس. اذهب.‬
‫سنتحدث لاحقاً.‬
‫شكراً على أخذ أغراضي معك.
‫أنت الأفضل. أحبك كثيراً. وداعاً!‬
‫سيركع الجميع أمام "غروم"!‬
‫"منشأة تخزين (ووكرتون) النووية"‬
‫لا تفعلا هذا بي، بحقكما!‬
‫فعلت هذا مئة مرة ونجوت في كل مرة.‬
‫حتى رصاصة في الرأس لم تستطع قتلك.‬
‫وهذا الشخص؟ إنه نكرة.‬
‫إنه مجرد عادي...‬
‫وحش كابوسي ذو مجسات؟‬
‫رائع.‬
‫تباً.‬
‫تباً!‬
‫هذا ما ستفعله يا "ريكس".‬
‫ستواجهه وتنتزع كل مجس من مجساته‬
‫وتحشره في مؤخراته، أياً كان عددها،‬
‫ثم تعيده إلى كوكب الهراء،‬
‫أو أياً كان المكان الذي أتى منه،‬
‫لأنك "ريكس سبلود"،
‫وتلك طريقتك لإنجاز الأمور.‬
‫هيا بنا.‬
‫إيذاء "أوكتوبوس" يتطلّب أكثر من غبار.‬
‫مهلاً، ماذا؟‬
‫سمعتني!‬
‫الآن سأعاقبك!‬
‫لا. لماذا لم تقل شيئاً غبياً مسبقاً؟‬
‫هل يتحدث أصدقاؤك بطريقة غبية مثلك؟‬
‫قضى "أوكتوبوس" وقتاً طويلاً في تعلّم لغتك!‬
‫آسف لأن كلماتي ليست مثالية!‬
‫اسمع، أنا متأكد من أنك منشغل جداً،
‫وأحترم أنك أخذت وقتك‬
‫لتتعلم لغتي، حتى إن لم تتعلمها جيداً،‬
‫لكنني ما زلت سأقضي عليك!‬
‫من الذي سيُقضى عليه الآن؟‬
‫سحقاً!‬
‫"ريكس".‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أنا بخير.‬
‫أوقف هؤلاء الحمقى.‬
‫سأوقف "أوكتوبوس".‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫إنه ضخم جداً.‬
‫بحقك.‬
‫أحتاج إلى هذا.‬
‫ابدأ بذلك في المرة القادمة.‬
‫المكان آمن. أرسلوا القوات.‬
‫شكراً يا صديقي.‬
‫بعد... تعرف...‬
‫فكرت في أن عليّ العودة إلى العمل.‬
‫إما ذلك
‫وإما التقاعد وافتتاح حانة في منطقة حارة.‬
‫مهلاً، لم لست أتقاعد؟‬
‫سندخل.‬
‫أجل، شعرت بالشعور نفسه بعدما أنا وأبي...‬
‫أجل، أنا متأكد من ذلك.‬
‫لا أظن أن كثيرين بوسعهم التعافي مما خضته.‬
‫في الواقع، لا أظن أن أي شخص
‫بوسعه التعافي مما خضته.‬
‫ولا أصدّق أيضاً
‫أنه يمكنك أن تنبت أسناناً جديدة.‬
‫تباً! ليتني أمتلك تلك القوة الخارقة.‬
‫فقدت معظم أسناني.‬
‫كيف علاقتك بـ"آمبر"؟‬
‫هل حللتما مشكلاتكما؟‬
‫ليس بالضبط.‬
‫لا يبدو أن بوسعنا الخروج
‫في موعد غرامي من دون مقاطعتنا.‬
‫تركتها في مؤتمر القصص المصورة
‫لأحضر إلى هنا.‬
‫أدين لك بخدمة، لذا دعني أخبرك.‬
‫اختر اليوم
‫وأنا والحرّاس سنحلّ محلّك، مهما حدث.‬
‫أوتعلم؟ تباً لـ"سيسيل".‬
‫لا أظن أن بوسعك فعل ذلك.‬
‫ثق بي يا صاح.‬
‫بالرغم من كل ما خضناه،‬
‫ما زلنا أفضل فريق أبطال خارقين في العالم.‬
‫أيها السافل!‬
‫اهدئي.‬
‫اهدأ أنت! هذا سخيف.‬
‫لا تحاولي التقدم بالقوة.‬
‫النظام مصمم على تفسير أفكارك و...‬
‫أحسنت!‬
‫الآن بوسعنا أن نعيد الضبط...‬
‫ونحاول مجدداً.‬
‫- تكلفة أولئك الآليين تقريباً...
‫- لا!‬
‫لا مزيد من المحاولة مجدداً.‬
‫لا يمكنني القتال بذلك الشيء.‬
‫إنه بلا فائدة!‬
‫ولن أسمح لك بزرع رقاقة في رأسي
‫ليعمل بشكل أفضل.‬
‫إنه إجراء طبي بسيط.‬
‫"أماندا"، انتظري.‬
‫سيوقف هذا احتياجك إلى التحول.‬
‫لن تصغري في السن أكثر وستكبرين بشكل طبيعي.‬
‫دعيني أصلحك.‬
‫أنا ملعونة ولست معطوبة.‬
‫ولم أطلب مساعدتك.‬
‫كيف حال "راي"؟‬
‫ما زالت في الرعاية المركزة،
‫لكنها أقوى مما تبدو.‬
‫ستنجو.‬
‫- ماذا؟
‫- هذا المكان.‬
‫ماذا عنه؟‬
‫يُفترض بنا أن نكون الأفضل.‬
‫أفضل أبطال خارقين في العالم.‬
‫ثم؟‬
‫هل أنت جاد؟‬
‫حسناً، لنتحدث عن الفريق.‬
‫لديك شخص يُفترض أنه عبقري،‬
‫لكن أفضل فكرة خطرت له
‫أن يصنع لنفسه جسداً جديداً‬
‫من حمض نووي سرقه من زميل عمل
‫ليتمكن من مواعدة زميلة عمل أخرى‬
‫والتي لا ترغب في مواعدته حالياً.‬
‫تلك الفتاة نفسها تصغر في السن
‫في كل مرة تستخدم قواها‬
‫ولا يبدو أنها تهتم
‫بأنها ستتحول إلى رضيعة قريباً.‬
‫قائدنا رجل مسنّ جداً!‬
‫ومديره بيروقراطي قد يضحّي بكل شيء في لحظة
‫لإنقاذ "أمريكا" البيضاء.‬
‫ثم هناك الفتاة التي كسرت عظامها‬
‫وهي تحاول تفجير شخص من الداخل،‬
‫وهذا أمر فظيع.‬
‫المهووس بإشعال الحرائق
‫الذي يخوض أموراً شخصية عصيبة‬
‫بعدما دمرت رصاصة نصف دماغه.‬
‫وأخيراً، أياً كان "شايبسمث".‬
‫أشعر بأنني استُبعدت.‬
‫حسناً، أولاً، أنت أصلع.‬
‫والشعر كان ما يميز "سامسون".‬
‫وثانياً، إن كنت تظن
‫أننا أفضل فريق أبطال خارقين في العالم،‬
‫فالشعر أمر ثانوي مقارنةً بتقديرك الخاطئ.‬
‫كنت أملك شعراً حين اخترت الاسم، لكنك محق.‬
‫لسنا أفضل فريق أبطال خارقين في العالم.‬
‫نحن عائلة.‬
‫حقاً؟‬
‫ومثل أي عائلة،
‫جميعنا مشوشون بطريقتنا الفريدة.‬
‫سحقاً، تحدّث عن نفسك.‬
‫لكننا لا نُقهر حين يكون الأمر مهماً.‬
‫هذا ما يجعلنا الأفضل.‬
‫أنت جديد، لذا لا تفهم هذا بعد.‬
‫ماذا؟ لا!‬
‫إن كنا عائلة، فأمنا وأبونا يتطلقان.‬
‫الطلب مرفوض.‬
‫لم يكن طلباً.‬
‫فقدنا عضوين بالفعل وتريد الاستقالة؟‬
‫بالتأكيد لا.‬
‫إن كان هذا عن "كات"، فأنا متفهّم.‬
‫أنا مرتبك يا "سيسيل".‬
‫متزعزع.‬
‫خطر حتى.‬
‫أنقذت الكوكب مؤخراً من غزو من "المريخ".‬
‫كان بوسعي التسبب في هزيمتنا!‬
‫لأنني لم أثق بـ"المنيع"!‬
‫وبعدها كدت أشعل‬
‫حرباً بين الكواكب
‫مع صديقه ذي العين الواحدة!‬
‫كنت محطماً بالفعل يا "سيسيل".‬
‫موت "كات" دمرني.‬
‫لن تستقيل.‬
‫هذه إجازة مؤقتة.‬
‫تلك العطلة التي تحدّثنا عنها. مفهوم؟‬
‫إلى أين ستذهب حتى؟‬
‫إلى الديار.‬
‫"رودي"، تعال!‬
‫أجل يا سيدي؟‬
‫صارت وظيفتك القديمة متاحة.‬
‫أهلاً بعودتك.‬
‫هل ظننت حقاً أن الأمر انتهى؟‬
‫نحن في البداية فحسب.‬
‫أمامنا الكثير لنفعله.‬
‫على الأرجح تأمل أن بطلاً ما
‫سيقتحم المكان وينقذك.‬
‫لنر.‬
‫يبدو أنه لا يُوجد سوى أنا وأنت والعلم.‬
‫هلا نبدأ؟‬
‫لا بأس. أنا هنا.‬
‫أنا هنا.‬
‫كان مجرد كابوس آخر.‬
‫لم يكن حقيقياً.‬
‫كان حقيقياً يا "ويليام".‬
‫لقد حدث.‬
‫- أعرف، لكن...
‫- لا تعرف.‬
‫لا تعرف. لا أحد يعرف.‬
‫أرى وجه "سنكلير" كلما أغمضت عينيّ.‬
‫قال المعالج إنك ستستغرق وقتاً
‫للتأقلم على...‬
‫لا أريد التأقلم على هذا.‬
‫لا أعرف ما الأسوأ.‬
‫تفكيك "دي. أيه. سنكلير" لي
‫أم جمع هؤلاء الأطباء لأجزائي.‬
‫لا يا "دونالد"، لا يمكنك الاستقالة.‬
‫رباه، هل هي عدوى منتشرة؟‬
‫أعدت بنائي وكذبت عليّ
‫وسلبت مني قدرتي على الاختيار.‬
‫كنت لتموت لو لم نفعل ذلك.‬
‫وتخطى ذلك الحدود يا سيدي.‬
‫لا يمكنني مواصلة العمل لديك بإخلاص.‬
‫لم أعد أعرف حتى من...‬
‫أو ماذا أكون.‬
‫لم تتغير يا "دونالد". هذا كل شيء.‬
‫كيف يُفترض بي ألّا أتغيّر؟‬
‫محوت ذكرياتي.‬
‫لم يكن ذلك قراري.‬
‫من صاحب القرار إذاً؟‬
‫اجلس.‬
‫رأيت هذا بالفعل...‬
‫هاك. صلاحيات كاملة.‬
‫ليست مثل كلمة السر الخاصة بي
‫التي حسبت أنك تعرفها.‬
‫تذكّر، أنت طلبت هذا.‬
‫اهربوا! أسرعوا!‬
‫أبعد قليلاً. انتظر هنا. أنا قادم.‬
‫رباه.‬
‫هل تتوتر بهذا الشكل قبل قتال مهم؟‬
‫لا، لكن دكتور "سايزميك"
‫لن يطردني من الجامعة.‬
‫يُفترض بنا أن نكون هنا معاً.‬
‫هذا لطيف.‬
‫لكننا تدرّبنا على هذا.‬
‫كانت طوارئ عائلية حقيقية.‬
‫هذا كل ما عليك قوله.‬
‫ماذا إن لم يفلح ذلك؟‬
‫حينها سنجد حلاً.‬
‫معاً.‬
‫سيد "غرايسون"؟‬
‫سيقابلك العميد الآن.‬
‫"العميد"‬
‫سيدي، كانت لديّ طوارئ عائلية،
‫لكنني عدت الآن، وأعد بأنني...‬
‫أعرف كل شيء عن طوارئك العائلية
‫يا سيد "غرايسون".‬
‫المدير "وينسلو"؟‬
‫أنا العميد "وينسلو" الآن يا "مارك".‬
‫لم أعرف أنك غيّرت عملك.‬
‫أرى أنك لا تقرأ أخبار الجامعة الشهرية.‬
‫أنا...‬
‫اجلس.‬
‫لا يسعني أن أقرر أيهما أسوأ،
‫درجاتك أم معدّل حضورك.‬
‫فاتك معظم فصل الخريف الدراسي.‬
‫لم أرغب في ذلك يا سيدي.‬
‫لو كنت عميداً آخر، لفصلتك بالفعل.‬
‫لكنني أعرف ما حدث لأبيك.‬
‫ولا يسعني سوى أن أتخيّل
‫مدى صعوبة الوضع منذ وفاته.‬
‫- سيدي.
‫- لكن عليك الاختيار يا "مارك".‬
‫إن اخترت الجامعة، فالتزم باختيارك.‬
‫إن لم تخترها، فالتزم بشيء آخر.‬
‫لكن اختر.‬
‫أريد البقاء في "أبستايت" يا سيدي.‬
‫لست متأكداً من أنني أصدّقك.‬
‫لكنني سأمهلك شهراً لتثبت خطئي.‬
‫هل اخترت أن تُمحى ذاكرتي؟‬
‫لا يُفترض لأحد
‫أن يحمل ذلك القدر من الصدمة.‬
‫ظننت أنها ستبطئك‬
‫وتمنعك من أداء عملك بشكل لائق
‫وتجعلك تتردد.‬
‫لكنه قرارك.‬
‫لطالما كان قرارك.‬
‫افعل ذلك.‬
‫سأبلغ الفريق.‬
‫"(ويليام)"‬
‫14 عرضاً!‬
‫أظن أننا سنحصل على 150 ألفاً على الأقل
‫فوق السعر المطلوب.‬
‫السوق تنافسي، لكن أنت؟‬
‫يبدو أنك تجعلين المنازل المعروضة
‫جذابة أكثر.‬
‫أنت تبلين بشكل رائع يا "ديبي".‬
‫أشعر بأنني عدت أخيراً إلى سابق عهدي.‬
‫شكراً على توصيلي يا "بول".‬
‫سأراك غداً.‬
‫"ديبي"؟‬
‫كنت أتساءل إن كنت تودين تناول العشاء معي.‬
‫في وقت ما. ليس الليلة بالطبع.‬
‫لا، لا بأس.‬
‫كانت فكرة غبية. أنا غبي.
‫نعمل معاً. أنا آسف.‬
‫ما رأيك في يوم الخميس؟‬
‫أمي!‬
‫اشتقت إليك يا "أوليفر".‬
‫هل حظيت بيوم ممتع؟‬
‫تعلّمنا عن الحيوانات.‬
‫و"أوليفر" الصغير
‫يتعلّمها جميعاً بسرعة شديدة.‬
‫أنا جادة.‬
‫يتعلّم الأشياء أسرع من أي طفل عملت معه.‬
‫هل لاحظت أي...‬
‫قوى؟‬
‫لا. ليس بعد.‬
‫ولا يُوجد ما يضمن أنه سيحصل عليها حتى.‬
‫لكن إن كان عليّ أن أحزر،‬
‫فسأقول إنه سيحصل عليها
‫أسرع من حصول "مارك" عليها.‬
‫أجد أن كل شيء يحدث مبكراً مع "أوليفر".‬
‫سأراك غداً.‬
‫- مرحباً يا "أبريل".
‫- مرحباً يا "مارك".‬
‫سُررت برؤيتك.‬
‫أخوك الصغير يتعلم بسرعة.‬
‫عانقني.‬
‫كيف كانت الجامعة؟‬
‫كيف حال "آمبر"؟‬
‫فهمت.‬
‫ظننت أن إخبار "آمبر" بالحقيقة
‫سيصلح كل شيء.‬
‫لكنه لم يصلحه.‬
‫ما زلت حبيباً سيئاً.‬
‫لكنها تعرف السبب الآن.‬
‫ولا أعرف إن كان هذا أفضل أم أسوأ.‬
‫إنه أفضل.‬
‫معرفة الحقيقة أفضل دائماً.‬
‫حين التقيت أنت وأبي في البداية،
‫تواعدتما، صحيح؟‬
‫أجل، تواعدنا.‬
‫هل حسبت أننا تزوجنا وأنجبناك
‫بعد لقائنا مباشرةً؟‬
‫لا، لكن، أجل.‬
‫لكن كيف كانت المواعدة؟‬
‫أعني، بالنسبة إليك.‬
‫حسناً...‬
‫كانت مثيرة.‬
‫أُغرمت به بسرعة شديدة.‬
‫كنت أواعد بطلاً خارقاً.‬
‫كان مرحاً جداً في ذلك الوقت.‬
‫كان ساذجاً جداً أيضاً.‬
‫ذات مرة، جلب لي شجرة بدلاً من زهور.‬
‫ظن أنهما الشيء نفسه لكن الشجرة أفضل.‬
‫كان عليّ تعليمه الكثير عن "الأرض".‬
‫جعلنا هذا متساويين أكثر.‬
‫لكنه كان غائباً أيضاً
‫في جزء كبير من وقتنا معاً.‬
‫شعرت بالوحدة.‬
‫كثيراً.‬
‫حين وُلدت، ظننت أن هذا سيساعدنا.‬
‫وأحبك، لكن الأمرين مختلفان.‬
‫كنت...‬
‫كان من الصعب أن أربّي بمفردي
‫لأسابيع في كل مرة.‬
‫وحتى الآن، مع "أوليفر".‬
‫والدك ليس هنا.‬
‫لا يعني ذلك أنني أريده هنا، لكن مع ذلك...‬
‫هل هي علاقة حقاً إن كنت وحدك معظم الوقت؟‬
‫هل تمنيت من قبل أنك لم تلتقي بأبي؟‬
‫لا.‬
‫لا، لأنني ما كنت أنجبتك.‬
‫أو أقابل "أوليفر".
‫حتى إن كنا ثلاثتنا فحسب الآن.‬
‫ماذا إن لم نكن معك؟‬
‫لا أعرف.‬
‫حمداً لله أنك أتيت.‬
‫لم يردّ "مارك" على اتصالاتي.
‫لم أعرف بمن أتصل غيرك.‬
‫لا.‬
‫"ريك".‬
‫هل تظن أن هذا ارتفاع كاف؟‬
‫لا تتحدث بتلك الطريقة.‬
‫لا أعرف.‬
‫ربما لم يعد الارتفاع كافياً.‬
‫"ريك". تتذكرني، صحيح؟‬
‫مرحباً يا "دونالد". من فضلك لا تقترب أكثر.‬
‫بالطبع. لن أقترب.‬
‫لكن ربما بوسعك النزول عن الحافة
‫وإخبارنا بالمشكلة.‬
‫المشكلة؟‬
‫المشكلة هي أن "دي. أيه. سنكلير"
‫فككني إلى أجزاء،‬
‫وجمعت الحكومة أجزائي من جديد،‬
‫لكنهم لم يضعوا كل الأجزاء.‬
‫ثمة أجزاء مني مفقودة، ولا أعرف ماذا أفعل.‬
‫أعرف شعورك.‬
‫لا تعرفه. كيف يمكنك؟‬
‫هل فعل ذلك بك أيضاً؟‬
‫لا.‬
‫لكن فعل ذلك آخرون مثله.‬
‫ثم أعادت "ودع" بنائي كما بنوك.‬
‫كان ينبغي أن نموت إذاً.‬
‫أنا مت.‬
‫مت 39 مرة.‬
‫حتى الآن.‬
‫أعادوني إلى الحياة 39 مرة،‬
‫رغم أنه في كل مرة
‫ما تبقّى مني لإنقاذه كان أقل.‬
‫لا أعرف الرقم الرسمي،
‫لكنني أظن أن 98 بالمئة مني آلة.‬
‫كيف؟‬
‫كيف تستطيع التعايش مع ذلك؟‬
‫لم أستطع.‬
‫طلبت منهم محو ذاكرتي.‬
‫لكن كانت تلك غلطة.‬
‫أنتما تساعدانني على فهم ذلك الآن.‬
‫كيف؟‬
‫في كل مرة مت، في كل مرة جُمعت أجزائي،‬
‫كان ذلك لأنني ساعدت
‫على جعل هذا العالم أفضل قليلاً.‬
‫أنت فعلت الأمر نفسه حين قاومت "سنكلير"،‬
‫حين أنقذت حياة "المنيع" و"ويليام".‬
‫أجسادنا لا تمثّلنا.‬
‫ما يمثّلنا هو القرارات التي نتخذها
‫والحيوات التي نغيّرها والناس الذين نحبهم.‬
‫أو يحبوننا.‬
‫لا أحتاج إلى نسيان ذلك.‬
‫ولا أنت أيضاً.‬
‫انزل عن الحافة يا "ريك".‬
‫أُغلق الهاتف.‬
‫نُزعت السماعة.‬
‫ولا شيء تحت ثيابي.‬
‫حسناً.‬
‫لذا لا مقاطعات
‫ولا اتصالات لأذهب وأنقذ العالم.‬
‫نحن وحدنا الليلة.‬
‫لديّ مخاوف أخلاقية شديدة بشأن هذا.‬
‫لا بأس. تحدثت إلى الحرّاس،
‫وقالوا إنهم سيحلّون محلّي.‬
‫واتفقت مع "سيسيل" أن يمنحني
‫عطلة ليلتين أسبوعياً من الآن فصاعداً.‬
‫لم يكن سعيداً بشأن ذلك، لكنه بحاجة إليّ،
‫لذا اضطُر إلى الموافقة.‬
‫أعرف أن علاقتنا كانت عصيبة مؤخراً.‬
‫لكنني أختار.‬
‫وذلك الاختيار هو أنت.‬
‫هذا ليس أخلاقياً بالتأكيد.‬
‫لكن ربما بوسعي تقبّل ذلك.‬
‫لكن ماذا عن الملابس؟‬
‫هذا سهل.‬
‫ستجلسين على ظهري وسأحمل حقيبة في كل يد.‬
‫عطلة ربيع في "هاواي".‬
‫كيف سندفع ثمن نفقة الفندق؟‬
‫سمعت أن لديهم أفضل تخييم في "هاواي".‬
‫إذاً هناك مشكلات لا يستطيع حلّها بطل خارق.‬
‫يجب أن أطلب راتباً من "سيسيل".‬
‫هل أطلب راتباً من "سيسيل"؟‬
‫حينها ستكون موظفاً لديه حقاً.‬
‫أجل.‬
‫ربما بوسعي الحصول على وظيفة بدوام جزئي؟‬
‫لديهم مجلس وظائف في اتحاد الطلاب.‬
‫صادقت بعض الناس هناك.‬
‫أظن أنني سأترشح للجنة التنفيذية
‫في السنة القادمة.‬
‫ماذا؟‬
‫لا شيء.‬
‫لكنني...‬
‫عليك مساعدتي لتحسين درجاتي.‬
‫لديّ هذا الأسلوب السري
‫الذي بوسعي مشاركته معك.‬
‫إنه يُدعى... الاستذكار.‬
‫سمعت به.‬
‫لكن أليس هناك من يسعني لكمه بدلاً من ذلك؟‬
‫من المفاجئ أن بعض المواقف
‫لا يمكنك أن تخرج منها باللكم.‬
‫"مارك غرايسون".‬
‫"المنيع".‬
‫تعال معي الآن،‬
‫وإلا فستموت هذه المرأة.‬
‫هل سمعتني؟‬
‫"مارك"؟‬
‫مهلاً. من أنت؟‬
‫اسمي "آنيسا"،
‫وأنا عميلة للإمبراطورية الفيلترومية.‬
‫وإن كنت تظن أن بوسعك قطع المسافة بيننا‬
‫قبل أن أفصل رأس هذه المرأة عن جسدها،‬
‫فبوسعك المحاولة.‬
‫ماذا تريدين؟‬
‫أن نتحدث.‬
‫في مكان بوسعنا التحدث فيه على انفراد.‬
‫حسناً.‬
‫إن رحلت من دون إيذائها
‫أو إيذاء أي أحد آخر،‬
‫فسألقاك فوقنا في السماء.‬
‫أسرع.‬
‫وإلا فسأعود إلى هنا وسيموت الجميع.‬
‫وسأبدأ بها.‬
‫لا بأس.‬
‫لا بأس. أنا آسف.‬
‫يجب أن أذهب.‬
‫عُد.‬
‫"سيسيل"، هل تسمعني؟‬
‫"سيسيل"!‬
‫ألم تسمعني؟‬
‫قلت، "أردت التحدث فحسب."‬
‫هذا ليس ما عهدته من الفيلتروميين حتى الآن.‬
‫لا تعرف شيئاً عن قومك.‬
‫ليسوا قومي.‬
‫لا يمكننا السماح
‫بتكرار ما حدث في "شيكاغو".‬
‫أطلعوني بكل ما تجدونه عنها.‬
‫نحن قومك.‬
‫أنت ببساطة لا تقبل ذلك بعد.‬
‫نبذل قصارى جهدنا
‫في حالة أن الموقف صار عنيفاً يا "مارك".‬
‫لكن ليست لدينا خيارات كثيرة جيدة.‬
‫اجعلها تتحدث لأطول فترة ممكنة.‬
‫ماذا تريدين؟‬
‫درسنا هذا الكوكب.‬
‫أحسنتم.‬
‫فرصة الحضارة البشرية
‫أقل من 18 بالمئة للصمود‬
‫خلال القرنين التاليين
‫من دون موت مليارات الناس.‬
‫أهذا تهديد؟‬
‫إنها الحقيقة.‬
‫يدمر الأقوياء في هذا العالم كوكبهم.‬
‫ينتزعون الموارد لأنفسهم.‬
‫مساحات كبيرة من هذا الكوكب
‫ستكون غير صالحة للسكن بسبب الطمع البشري.‬
‫أجل، أعرف.‬
‫مع ذلك، ها أنت ذا.‬
‫تلوّح بقبضتيك وقلق بشأن إيقافي
‫بدلاً من إيقافهم.‬
‫الأمر معقد.‬
‫ليس معقداً.‬
‫لدينا التقنية لإصلاح مناخهم‬
‫وإطعام جائعيهم ومعاقبة مجرميهم.‬
‫سننقذ حيوات أكثر‬
‫في سنة واحدة مما ستنقذه في 100 سنة.‬
‫أنت تخذل هذا الكوكب وسكانه.‬
‫ألا تفهم ذلك؟‬
‫على الأقل أنا لا أقتل.‬
‫ومع ذلك، تترك الآلاف يموتون
‫في كل يوم تقاوم فيه الحكم الفيلترومي.‬
‫أم أن حياة هؤلاء الناس لا تهمك؟‬
‫وفقاً لمسوحات كثافة العظام والعضلات،‬
‫تعطي المحاكاة "مارك" نسبة أقل من 18 بالمئة‬
‫للنجاة من اشتباك معها.‬
‫يا للمفارقة.‬
‫"سيسيل". أنا في وسط...‬
‫كم آلياً بيولوجياً جاهزاً للقتال الآن؟‬
‫القتال؟ لا...‬
‫أجب السؤال يا "سنكلير"!‬
‫ولا واحد جاهز للقتال.‬
‫- اتفقنا على جدول زمني و...
‫- سيدي!‬
‫ماذا؟‬
‫اكتشفت الأقمار الصناعية "كايجو" عملاقاً.‬
‫جنوب المحيط الهادئ.‬
‫يقترب بسرعة من سفينة رحلات بحرية.‬
‫سحقاً.‬
‫الفيلتروميون لا يقتلون للمتعة،‬
‫حتى إن كانوا يستمتعون بالقتل أحياناً.‬
‫البشر الميتون لا يفيدوننا بأي طريقة.‬
‫لنر إن كانت صادقة.‬
‫تُوجد سفينة على وشك أن تُؤكل
‫على بعد آلاف الكيلومترات في الجنوب الغربي.‬
‫أخبرها بأن عليك الذهاب لإنقاذ البشر
‫الذين تحبهم كثيراً.‬
‫تُوجد سفينة في خطر.‬
‫يجب أن أذهب لأساعد.‬
‫إن كنت صادقة في كل ما قلته،
‫فلن تحاولي منعي.‬
‫سأرافقك.‬
‫أودّ رؤية مدى قوة ابن "نولان".‬
‫تباً.‬
‫انتظري هنا.‬
‫هذه طريقة لتحقيق الهدف.‬
‫كان البشر يموتون، لذا تصرفت.‬
‫مثل ما ستفعله الإمبراطورية
‫حين تحكم "الأرض".‬
‫أجل، شكراً.‬
‫سحقاً.‬
‫تُوجد جزيرة على بُعد 5 كيلومترات شرقاً.‬
‫شكراً.‬
‫أشكرك على المساعدة.‬
‫أنت ومن يصغون إلينا على الرحب والسعة.‬
‫فتاة ذكية.‬
‫أرى أنك تهتم كثيراً
‫بشأن هذا الكوكب وسكانه.‬
‫هذا ما يميزني.‬
‫لكن يجب أن يجعل هذا القرار واضحاً.‬
‫لو لم أكن هنا، لمات كل هؤلاء البشر.‬
‫سيضمن الاحتلال الفيلترومي
‫عدم تكرار أحداث كهذه.‬
‫كن الفيلترومي الذي يُفترض بك أن تكونه.‬
‫كن مثل أبيك.‬
‫لا!‬
‫لا.‬
‫لست واحداً منكم.‬
‫ربما البشر ليسوا مثاليين
‫وربما نخطئ كثيراً،‬
‫لكن علينا اتخاذ قراراتنا بأنفسنا.‬
‫حتى إن كانت خطأ أحياناً.‬
‫بعد الحجة والمنطق وإنقاذ كل هؤلاء الناس،‬
‫هل ما زلت غير قادر على رؤية الحقيقة؟‬
‫أظن أن عليك الرحيل الآن.‬
‫احذر يا "مارك".‬
‫إنها أقوى منك بكثير.‬
‫تذكّر أننا بدأنا بالمنطق.‬
‫هل تجرؤ على مقاطعة تعليمك؟‬
‫لم أكن طالباً جيداً قط.‬
‫الحرّاس في الطريق،
‫لكنهم سيصلون خلال 22 دقيقة.‬
‫فرق الأبطال الاحتياطية متأهبة، لكن...‬
‫سيكون هذا بمثابة التضحية بهم عبثاً.
‫ماذا أيضاً؟‬
‫حاملة طائرات وأسطول
‫وغواصة صواريخ بالستية و20 مقاتلة.‬
‫3 أسلحة في المدار
‫وقاذفتا قنابل بعيدتا المدى،‬
‫لكنها تتحرك بسرعة شديدة.‬
‫أسرع من "نولان" حتى.‬
‫قد يبتعدان ألف كيلومتر
‫قبل أن نصل إلى هناك حتى.‬
‫فيلترومية واحدة لعينة بمفردها
‫ونحن عاجزون أمامها.‬
‫سيدي، يُوجد خيار آخر.‬
‫لديك مهمة‬
‫كلّفك بها قومك الحقيقيون.‬
‫ستنجزها.‬
‫اسمعني يا "مارك".‬
‫قل إنك ستفعلها.‬
‫قل، "حسناً، سأستولي على الكوكب."‬
‫لا يمكنك أن تهزمها يا فتى.‬
‫قلها لتجعلها ترحل،
‫وسنستعد لهؤلاء الأوغاد معاً.‬
‫لا.‬
‫يا فتى.‬
‫هذه فرصتك الأخيرة لتريني أن بوسعك التعلم.‬
‫قل الكلمات يا "مارك"!‬
‫افعليها.‬
‫إما أنك بحاجة إليّ
‫وإما أنك لست بحاجة إليّ.‬
‫اختاري.‬
‫مهمتي ليست أن أقتلك.‬
‫لكن سيأتي آخر قريباً.‬
‫وإن وجد أنك ما زلت تقاوم قدرك،‬
‫فسيوضّح لك خطأك،‬
‫وسيدفع هذا الكوكب بأكمله الثمن.‬
‫آمل أن تعود إلى رشدك قبل حدوث ذلك.‬
‫سيدي، إنها تغادر الغلاف الجوي،‬
‫تزداد سرعتها وتتجه نحو الفضاء العميق.‬
‫حمداً لله.‬
‫واصل المراقبة. إن تابعت ابتعادها
‫لـ10 دقائق، فألغ حالة التأهب.‬
‫جازفت كثيراً هذه المرة يا "مارك".‬
‫بسبب بضع كلمات.‬
‫ليست مجرد كلمات.‬
‫كانت قوية.‬
‫لو بدأت بقتل الناس،
‫فلست متأكداً من قدرتي على إيقافها.‬
‫سنجد طريقة لتغيير ذلك.‬
‫لكن أخشى أن عطلة الليلتين أسبوعياً
‫لن تحدث الآن.‬
‫أجل.‬
‫كيف عثرت علينا؟‬
‫لا أعرف.‬
‫أيمكنها العثور علينا ثانيةً؟‬
‫ربما.‬
‫كانت يدها مثل...‬
‫مثل حديد على عنقي.‬
‫كان بوسعها أن تمزقني إرباً إرباً في لحظة.‬
‫لم أستطع التحرك.‬
‫بالكاد استطعت التنفس.‬
‫أجل، خالجني الشعور نفسه.‬
‫لا أعرف كيف سينجح هذا يا "مارك".‬
‫ماذا تقصدين؟‬
‫لست مثلك.‬
‫- "آمبر"...
‫- لا، توقّف.‬
‫هذا لا يتعلق بالشجاعة أو القوة.‬
‫أعرف أنني شجاعة وقوية. هذا أمر مختلف.‬
‫ليست لديّ سيطرة يا "مارك".‬
‫من أنا لأكون مستاءة أو حزينة
‫أو أشعر بأي مشاعر‬
‫حين تنقذ العالم؟‬
‫حين تختفي لأشهر ذات مرة؟‬
‫حين أكون وحيدة مجدداً
‫بدلاً من أن أكون مع حبيبي؟‬
‫لا أريد أن أكون ذلك الشخص.‬
‫أكره ذلك الشخص.‬
‫لكن حياتي مهمة أيضاً.‬
‫ربما ضئيلة، ربما ليست شديدة الأهمية،‬
‫لكنها مهمة.‬
‫وحياتي لا تهم حين أكون معك.‬
‫بل أسوأ من ذلك،
‫إنها سلاح قد يستخدمه شخص ضدك‬
‫كما فعلت تلك المرأة.‬
‫رغبت في أقتلها لوضع يدها عليك.‬
‫كان بوسعي الشعور برغبتي تتصاعد
‫إلى أجزاء مني تشبه أبي.‬
‫لا أعرف من قد أصبح إن أصابك مكروه.‬
‫كانت أمي تقلق على أبي دائماً،‬
‫وكان يخبرها دائماً
‫بأن كل شيء سيكون على ما يُرام.‬
‫لكنه كان يكذب.‬
‫في كل مرة.‬
‫وكان يعرف ذلك.‬
‫لا يمكنني فعل ذلك.‬
‫لا يمكنني قول ذلك.‬
‫لن يتغيّر هذا، أليس كذلك؟‬
‫لا أستطيع العيش في عالمك.‬
‫أريد ذلك.‬
‫حاولت حقاً، لكنني لا أستطيع.‬
‫كيف سينجح هذا إذاً يا "مارك"؟‬
‫لا أعرف.‬
‫ربما تلك إجابة.‬
‫أنا آسف.‬
‫وأنا أيضاً.‬
‫"أمي"‬
‫مرحباً يا أمي.‬
‫مرحباً يا "مارك".‬
‫متى ستعود إلى البيت؟‬
‫إذاً؟‬
‫فهمت.‬
‫يرفض الصبي المنطق وتراثه.‬
‫تعنين أنك فشلت في إقناعه.‬
‫يا جنرال، إنه مشوش مثل أبيه بالضبط.‬
‫يا إلهي!‬
‫هل رأوني؟‬
‫أظن أنهم رأوني.‬
‫رأوني بالتأكيد.‬
‫في المرة السابقة آلمني ذلك أكثر.‬
‫أتساءل.‬
‫لا يُوجد يونوبي بتلك القوة.‬
‫أظن أن بحثك عتيق.‬
‫ستأتي معنا.‬
‫سيشرّحك علماء السجن لنعرف مصدر قوتك.‬
‫أتريدين أخذي إلى السجن بتلك اللكمات؟‬
‫بالتوفيق في ذلك.‬
‫يونوبي أحمق.‬
‫ترجمة "ناجي بهنان"‬
‫مشرف الجودة "وليد حماد"‬